ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
(سكيرديل)، (نيويورك)
!روزا)، دعِها تخرج، من فضلكِ)
يجب أن نعطي هذه الكلبة
."عقار "بروزاك
!بيتسي)، أصمتي)
.ياللروعة، أنه جميل
(مونترو)، (سويسرا)
لا يمكنني أن أقرر ما إذا
،أردت الذهب أم الفضة
لكن والديّ قالا إذا تحسنت
،درجاتي في الربع القادم
ـ سيجلبان ليّ كلاهما
ـ أنتِ محظوظة جدًا
والداي أهدوا ليّ هذه القلادة
.في عيد ميلادي
.أنها جميلة، رغم من ذلك
ماذا عنكِ، (إيلا)؟
ألمَ يرسلوا والديكِ أيّ شيء لكِ؟
هل هذا هو؟
ـ سيصطحبني للرقص
ـ متى؟
.الليلة
.سحقًا، المديرة
،إيلا هاتو) - العمر 16 عام)"
"المكان : سويسرا
||صلاة الصيّاد||
.أتصلت المديرة
.على (إيلا هاتو) الذهاب إلى مكتبها
.أظن أن (إيلا) لا تزال في المكتبة
عندما تعود، أخبريها أن السيّدة
.روسيتي) تود رؤيتها بالفور)
.(شكرًا، (ميمي
رباه، تلك العاهرة (دانيال) ربما
.أخبرتها عني بشأن التدخين
.أنها دومًا تتملق لها
ـ ربما لا ينبغي عليكِ الخروج
ـ أنه ينتظرني
ـ مرحبًا
لم أكن أظن أنّكِ سوف تتمكني
.من القدوم
ـ آسفة
ـ لا عليكِ
.سعيد بقدومكِ إلى هنا
.هيّا بنا
هل تصنعين هذا بنفسكِ؟
.لا، أنها رخصة ولاية (نيويورك)
.أنها تبدو هكذا
.أحب الحيوية
.أجل، كما لو في الخلاط
.من الجميل أذا يمكنني أن أريكِ إياه
نعود إلى منزلي؟
ـ سحقًا
ـ ماذا؟
ـ أنه والدي
.أحيانًا يستأجر بعض الأشخاص
ـ ماذا تعنين؟
ـ أعني أنه يستأجرهم لكي يراقبوني
.هذا الرجل يحدق عليّ
ـ لا أحد يحدق عليكِ
ـ أريد العودة للمنزل
.بحقكِ (إيلا)، لنعود إلى الداخل مجددًا
لنرقص؟
نحتسي بعض المشروبات؟
.أريد الذهاب للمنزل
!ـ انهضي
!ـ لا، لا
.تحركي
!هيّا
!تحركي
!اصعدي
!ـ أنت
!ـ لا
!سيرجيو)، أغلق الباب)
.يا إلهي
لماذا يطلقون النار علينا؟
.أبقوا منخفضين
ما الذي تفعله؟
!تلك كانت الشرطة
!لا، توقف
!أنه يلاحقنا
!أسرع
!يا إلهي
.لقد رحل، هيّا
ما الذي تفعله؟
!نرحل من هنا
ما خطبكِ؟
ـ أنه يحمينا
ـ أنه مجنون، لنذهب
!أرمي الهاتف
.أين هاتفكِ؟ أرميه
.تعالوا إلى هنا، هيّا
!ادخلوا إلى هنا
ـ ماذا يحدث؟
ـ حياتكِ في خطر
ـ أحدهم ستؤجر لقتلكِ
ـ هذا جنون
هل هذا له علاقة بأبي؟
هل قال أيّ شيء؟
إلى أين تذهب؟
ـ لقد أكتفيت
ـ ماذا؟
.إيلا)، هيّا، لنذهب)
.هيّا، اركضي
"أفعلها أو يموتون"
.أصعدي
ـ (إيلا)، لا تفعلي هذا
ـ لا داعي أن تصعد أنت
.إيلا)، لقد رأيتِ ما فعله)
.أستمعي إليّ
.إيلا)، أنظري إليّ)
.أرجوكِ، أنظري إليّ
.أبقي هنا، أرجوكِ
.إيلا)، أتوسل إليكِ، أبقي هنا)
.لا تصعدي في تلك السيارة، أرجوكِ
ما خطبكِ، (إيلا)؟
.أريد الإتصال بالشرطة
الأشخاص الذين يريدونكِ ميتة
.يملكون نصف شرطة أوروبا
.لا أفهم ما الذي يجري
.أنّي حتى لا أعرف اسمك
.(اسمي (لوكاس
(بازل)، (سويسرا)
يجب عليكِ أن تنخفضي، تحت
.لوحة العدادات
.هيّا
.أصعدي
.لا، لا يمكنني
.أخشى الأماكن الضيّقة
يجب علينا عبور الحدود، سوف
.يبحثون عن فتاة صغيرة ورجل
.لا يمكنني، سأرتعب
هناك أشخاص في الخارج
.لا يزالون يسعون وراءكِ
.سوف يقتلونكِ
حسنًا، لكن فقط إلى الحدود؟
ـ هل تعدني؟
ـ أجل
.حسنًا
لكن أجريت أشعة الرنين
المغناطيسي ذات مرة
،والممرضة شرحت ليّ الأمر كله
إذًا، هل تمانع في فعل هذا؟
ـ أجل، أحب التحدث
ـ أنتظر
.أنتظر لحظة
مرحبًا؟
هل أنت هناك؟
لماذا لم نتحرك؟
ماذا يجري؟
.فقط تحدثي إليّ
.لا أعرف ماذا أقول
.حدثيني عن والدكِ
.أبي
.أنا أكره أبي
أن سبب تواجدي في هذا صندوق
.السيارة الغبي هو أبي
.أنه خطأه
.أنه وغد
.ثم أمي تحتضر وهو يتزوج عاهرة تمامًا
.يا إلهي، أنّي أكرهم
.أنهم لا يريدوني بقربهم حتى
.أحيانًا الآباء يرتكبون الأخطاء
.لم أعد أتحمل البقاء هنا بعد الآن
.لقد أخبرتك، أنّي أخشى الأماكن الضيّقة
ـ بلى، يمكنكِ
ـ لا يمكنني
ـ جربه
ـ أنّي جربته
هراء، متى؟
.(في (الفلوجة
،لقد تخندقنا في مكانٍ ما
.نراقب مجمع العدو
.وذلك الكلب هجم علينا
.كان ينبح
.فقط أراد أن يلعب
،وقائد مجموعتي قال
"يجب عليك أن تفعل شيئًا"
."أنه سوف يقضي علينا"
.لذا، بدأت في اللعب معه
.لكنه ينبح كثيرًا
.أقترب مني
.وثق بيّ
.لكني قطعت حنجرته بسكيني
،بقيت هناك ثلاثة أيام
.ويداي مغطاة بدمائه
،الشيء المضحك
.. أننا كنا في المكان الخاطئ
.نراقب منزل مواطن
،لذا، إذا فعلت هذا
.يمكنكِ البقاء في ذلك صندوق السيارة
.حسنًا، لا مزيد من الحديث الآن
.مهلاً
.مرة آخرى
.أستمر
.كلاب جميلة
.لا أظن أنّي رأيت هذه الكلاب من قبل
،أنها كلاب صغيرة
.من بطن كلبة جديدة
.أنّكِ لم تجلبي ليّ أخبار جيّدة
،أقدر أنّك تريد أرسال رسالة
.لكن هذا يتحول إلى فوضى كبيرة
.أضطررت إلى أستخدام مساعدة خارجية
.ميتزجر) عاد من الولايات المتحدة)
.رجاله يتعاملون مع الأشياء الأكثر كفاءة
.جُل ما عليكِ فعله هو إيجاد الفتاة
إذا (ميتزجر) أهتم بمشكلتنا الرئيسية
.فعلاً، يمكننا أن ننسى أمر الفتاة
.سأنهي ما بدأته
،وعندما نعثر على الفتاة
.(سنجد (لوكاس
.(لدينا مشاكل آخرى غير الفتاة، (ريتشارد
مثل ماذا؟
والدها لم يكن يخطط أن يبيع
.لك الفيدراليين وحسب
أنه قام بتحويل الأموال من
.حسابك في الولايات المتحدة
ـ كم؟
ـ 25 مليون دولار
ـ أعيدهم
ـ أننا لا نعرف مكانهم
ميتزجر) وجد شيئًا ربما يسهل)
.عليكِ العمل قليلاً
.(هذا يعود إلى (مارتن هاتو
.سأفعل ما بوسعي
.لا أظن أنّكِ تفهمين
.لا أريد أن أكون محل سخرية
،أعثري على الفتاة
،)أعثري على (لوكاس
.وأعيدي ليّ أموالي
هل تشعر أن هذا مرضيًا؟
.سأواصل التدريب، سيّدي
.لديك مكان هادئ هنا
ـ أين وجدته؟
(ـ في (مانشستر
لم أحظى بواحدة من هذه
.من قبل، كما تعرف
.لا أحد سوف يفتقده
ما هذا؟
.سلالة أقوم بتطويرها
هل تريدني أن اذهب إلى هناك بهذا؟
.فقط لأتأكد أن الكلب يعرف عمله
.الآن، هيّا بنا
كُل هذه المعدات سوف
.تبقيك في أمان
.لا أعرف ما هذا حقًا
أهم شيء لنجاح هذا الأختبار
.هو ألّا تظهر الخوف
.حاول أن تبدو معتديًا
!(فاس)
.لقد كنت أنتظر مكالمتك
كيف عثرت عليهم؟
أنّي أحرص بأنّي دومًا أعرف كل
.ما يمكنني بشأن موظفيني
.تيريزا) لا تزال امرأة جميلة)
.. و
.فريق (جيليان) للسباحة كسبوا النهائي
.تهانينا
.أظن أن (إيلا هاتو) تذكّرك بأبنتك
لماذا تريدها ميتة؟
.والدها خانني، كان يجب أن يعاقب
.سرق الكثير من المال
.وتأخيرك بالمهمة أجبرني على التدخل
كان عليّ أرسال (ميتزجر) ليمنح
.السيّد (هاتو) وزوجته زيارة
حسنًا، إن كان هذا صحيحًا
،وأنا أفعل هذا
ألست تعاقب رجل ميت وحسب؟
لوكاس)، هل تعرف عدد الأشخاص)
الذين يعملون لحسابي؟
،إذا تركت أحدًا يسرق مني
ما الذي سيظنه البقية؟
.(الرسالة ليست لـ (مارتن هاتو
.بل لهم
لوكاس)، أنّك تتمتع بالإمكانيات)
.والموهبة
.(سلاح جيّد، (لوكاس
.أنت صيّاد
.هذا ما أنت عليه
.في هذه اللحظة، أنت مشوش
.أتوقع أن تجهيزاتك بدأت تنفذ
.. لابد أنه من الصعب
.. سأقول من المستحيل
أن تجد كوكتيل جيّد الذي يمكنني
.أن أرسله لك هناك في الشوارع
.أنت لا تعرف ما الذي تفعله مع هذه الفتاة
،لكن بطرية أو بأخرى
.هذه الفتاة سوف تموت
.يجب أن تعرف هذا
.فقط صلي لأجلها وأنهي الأمر
هل تركتني هناك؟
هل يمكنني أستخدام الحمام؟
ـ أجل
ـ حسنًا
مرحبًا؟
مَن معي؟
.أنّي أحاول الوصول إلى والدي
مارتن هاتو)؟)
.(أجل، أنها أبنته (إيلا
هل يمكنني أن تضعيه على الخط؟
.أخشى أنه لا يمكنني فعل هذا
إيلا)، معكِ العميلة الخاصة)
.جينا بانكس) من المباحث الفيدرالية)
ـ أنّي أعمل مع الإنتربول
ـ ماذا؟
.عليكِ أخباري بمكانكِ
.لا أعرف
أأنت مع الرجل الذي يدعى (لوكاس)؟
.أجل
.إيلا)، أستمعي إليّ بعناية)
.أنه قاتل محترف
.نظن أنه تم إستأجاره لكي يقتلكِ
،)سنتعقب هذا الرقم، (إيلا
.وسنرسل المساعدة لكِ بالفور
.. (إيلا)
هل تسمعيني؟
.أجل، فقط لحظة
.(إيلا)
.يجب عليّ الذهاب
.أرجوكِ ساعديني
.(إيلا)
.يجب عليّ الذهاب إلى السيارة
.. أنّي
.. تركت شيئًا في صندوق السيارة
هل سوف تقتلني؟
.أجل
!لا
.لا
.أرجوك
.أرجوك، لست مضطرًا أن تفعل هذا
.ليس عليك فعل هذا
.أرجوك
.لا، لا، أنا لن أؤذيكِ
.لن أؤذيكِ
.أنظري
إتفقنا؟
.. أنه ليس
.لن أفعل أيّ شيء لكِ
.. إتفقنا؟ فقط
،أسمعي، لقد أستؤجرت لكي أقتلكِ
.. لكني لن أفعل هذا لأنه
.لا يمكنني فعل هذا
.لا يمكنني
.أريد الأتصال بالمنزل
.أريد الأتصال بأبي
.دعني أتحدث مع أبي
.والدكِ مات
.كان مقدرًا أن أقتلكِ أولاً كرسالة له
.لم أتحمل فعل هذا
.لقد أنتظرت طويلاً
.لذا، أنهم قتلوا عائلتكِ بأكملها
.الآن، أنهم سوف يودون قتلنا نحن الاثنين
.لم أكن أعرف ماذا تحبين
.يجب أن تأكلي شيئًا
،سوف نواجهة مطاردة
.وستكوني بحاجة لقوتكِ
كل تلك الأمور التي قلتها
.. بشأن والدي
.لم أكن أقصدها
.أعرف
!أبقي منخفضة
.هيّا
.أبقي منخفضة
!أبقي منخفضة
!أنخفضي
!إيلا)، أصعدي)
.هيّا، يمكن أن يكون هناك المزيد منهم
!هيّا
.تولي القيادة
ما هذا .. ؟
.فقط أبقي عينكِ على الطريق
أأنت مصاب بداء السكر؟
.أنه يساعدني في أنجاز أموري
.أنا آسفة
.مرحبًا (داني)، هذا أنا
.أجل
مرحبًا؟
مَن أنت؟
ـ أمي، مَن كان هذا؟
ـ لا أحد
لديّ صديقة سوف تقابلنا
.في القطار
.(اسمها (داني
.أنها كانت تعالجني من قبل
!صباح الخير
هل يمكنني أن أعرف وجهتكم؟
.(باريس)
هل يمكنني أن أرى هويتك، من فضلك؟
.شكرًا
هويتها؟
.لقد نسيتها في الفندق
صحيح، أبي؟
.أنها نستها في الفندق
.حسنًا، حسنًا
.رحلة سعيدة
.ذلك كان جيّدًا
على الرغم بوضوح أنه لا يمكننا
،ذكر اسماء العملاء
لكن شركتنا تعاملت مع القضايا الحساسة
لكثير من الأشخاص رفيعو
.المستوى أمثالك
.أحب التفكير بنفسي كشخص إستثنائي
"بالطبع، في شركة "أشلاند & فيليبس & هورنيك
.سيتم التعامل معك على هذا النحو
،كما تعرف على الأرجح
.محامي السابق توفي بشكل مفاجئ
.(مارتن هاتو)
السيّد (هاتو) كان يتعامل مع عدد
.. من القضايا الحساسة
.التي تتعلق بمصالح الولايات المتحدة
وفي وقت موته، (مارتن) واجه صعوبات
.قانونية مع مصلحة الضرائب
.هذا كان محبطًا بالنسبة ليّ
وهل تظن أنه ربما أنتهك الحقوق
بين العميل والمحامي؟
.. بصراحة لا أعرف إذا أنه عقد صفقة
مع حكومتكم، تسليم المعلومات
.التي يمكن أن تعرض عملي للخطر
.سيّد (أديسون)، لنتحدث بصراحة
بيع المخدرات يولد كميات
.هائلة من النقود
التي تكون بحاجة لطريق آمن
.لغسل هذه الإيرادات في أمريكا
.مارتن هاتو) أصبح جشعًا وسرقني)
.نحن لن نفعل هذا
كيف حال دروسك في المدرسة؟
حصلت على درجة 90
.في أمتحان الجبر
.(أنا فخورة جدًا بك، (ويليام
.لكني أرتكبت خطأ واحد
وكيف تجري الأمور في المنزل؟
يمكنك التحدث إليّ، هل تعرف؟
.كل شيء على ما يرام
.أشتاق إليك كثيرًا
.أتمنى لو كانت الأمور مختلفة
ماذا أخبرتك بشأن والدتك؟
.أن أمّي عاهرة
(لوكاس)؟ -
.نعم -
.إذًا، هذه هي
.أجل
.حسنًا
.شكرًا على قدومكِ
أتمنى لو كنت تتصل بي ولو لمرة
.لأجل عشاء ومشاهدة فيلم
انزلقت في الحمام؟
.أجل، شيء من هذا القبيل
.يقولون أنّك اختطفتها
.الأمر ليس كذلك
.هذا في الأخبار جميعها
.لنشرع في البدء
.مهلًا
.(إيلا)، هذه (داني)
ربما عليكِ الذهاب للتنزه حتى
.تنتهي
.(جوني والكر)، من فضلك
أتمانعين إن انضممت إليكِ؟
كيف حاله؟
.سيكون بخير
.إنّه محصّن إلى حدٍ ما
أيمكنني سؤالكِ سؤالًا؟
ماذا تفعلين معه؟
.إنّه كل ما لي
.إذًا، لقد انتى أمركِ
أهو حبيب فتاة صغيرة أم تبحثين
عن والد فحسب؟
.اجلسي
.أنا أحاول مساعدتكِ
،إن كنتِ تعتقدين أنّه يهتم لأمركِ
.فأنتِ مُخطئة
.كل ما يهتم لأمره هو إصلاح نفسه
.ينتشي، هذا كل ما يهمه
.إنّه مدمن، دائمًا كان ودائمًا سيكون
وأفهم الأمر، هناك حماسة في محاولة
.إنقاذ رجل
أعني، أنّه من المثير عندما تفكّرين
أنّه لديكِ القدرة على إيقاظ
.شيء طيب بداخله
.صدّقيني، أعرف، ولكن ذلك ليس الأمر
.ها هي الحقيقة الشنيعة عن (لوكاس)
أيًّا كان الخير في داخله
.فقد مات منذ زمن
.ولن يعود
.ليس لأجلكِ
.حسنًا، وليس لي، وليس لأيّ أحدٍ
لذا إن كنت مكانكِ
،وكان (ريتشارد أديسون) يحاول قتلي
،فكنت سآخذ هذا
.وأذهب للمحطة التالية، وأهرب
.ولا أنظر للوراء
أنت، ماذا تفعل؟
.اجلس
.لا، لا، أنا أشعر أنني بخير
.لقد قمتِ بعملٍ رائع
.هذه ليس حتى محطة نزولك
.نصل الآن إلى (ليل)
...رجاءً تأكدوا من أخذ كل أمتعتكم
(لوكاس)، أتعرف ماذا أفكّر فيه؟
.أفكّر في هذا
.مثل الأيام الخوالي
.وهذا المادة رائعة مثل الذهب
أين (إيلا)؟
.إنّها في عربة الطعام
.تأكل بعض الطعام
.إنّها بخير
.لديك الوقت
.افعلها
.(لوكاس)، هيّا. جسدك يريدها
لما تريديني أن أفعلها بشدة؟
ما هذا؟
.سحر
.سحر خالص
ماذا يجري؟
!أخبريني -
.إياك! (أديسون) -
.يضع جائزة مقابل رأسك
مَن هناك؟
.(ميتزجر)
!اللعنة
!أنت
.معذرةً. مرحبًا
تنتظرين أحدًا؟
!(إيلا)، تحركي
!الآن
!تبًا
هل أنتِ بخير؟
كيف فعلتها؟
كيف تقتل الناس؟
أعني، إنّها وظيفتك، صحيح؟
،شخصٌ يعطيك المال ويقول
"،اقتل هذا الشخص"
وأنت تذهب وتفعلها فحسب؟
.خذيه
.ضعي هذه هناك
.اسحبي هذا
أتسمعين هذا؟
أتعرفين ماذا يعني هذا؟
.الآن لديكِ رصاصة في خزانتكِ
.الآن صوّبي
.وأطلقي
.أطلقي
.هكذا
.هيّا
تعيش هنا؟
.أحيانًا
مَن هي الفتاة في الصور؟
.ابنتي. اسمها (جيليان)
ابنتك؟
أنت والد أحدهم؟
أتعيش هنا؟
.لم اقابلها أبدًا
.والدتها تركتني عندما كانت حبلة
ألا تريد حتى لقاؤها؟
.لا أعتقد أن هذا أفضل بالنسبة لها
.لا أصدّقك
،أعتقد أن كل فتاة بحاجة لأب
.حتى لو كان وغدًا
ماذا تفعل؟
.اخرجي من هنا للحظة فحسب
هذه كانت خطتك؟
.أجل
أتمازحني؟
.لقد وثقت بك
.اذهبي للغرفة الأخرى
.إنّها خطة عظيمة
.ستموت
،اعتقدت أنّك تساعدني
.لهذا قدمنا إلى هنا
.اعتقدت أنّك كنت تساعدني
.أعطيني لحظة
.لا، كنت محق
.من الأفضل ألا تقابلك ابنتك
!تبًا
الآن ماذا؟
كَم سيكلف هذا؟
ماذا؟
.لإستئجارك
.والدايّ كلاهنا موتى
.سأرث المال
.يمكنني أن أدفع لك -
...ما -
.أريدك أن تقتله
.(أديسون)
.قتل أبي
.لا تضحك عليّ
ماذا، أأنت خائف منه؟
.أنتِ لا تفهمين
ماذا هناك لأفهمه؟
.يحاول قتلنا
...عندما تقتلين أحدًا
...فيتطلب منكِ
.حياتكِ
.(إيلا)، أنزلي هذا
.أنزليه
.شركة (أديسون) الدولية
.إنّهم في اجتماع
أيمكنني نقل رسالة؟
.شكرًا لك
.وداعًا
أيمكنني مساعدتكِ؟
.هنا لمقابلة (ريشارد أديسون)
هل لديكِ موعد؟
.كلّا
.أخبره أنني (إيلا هاتو)
.انتظري هناك، من فضلكِ
هنا، (إيلا هاتو)
.في مكتب الاستقبال لمقابلة السيّد (أديسون)
الضيوف سيصلون إلى البوابة الرئيسية
.ويتم توجيههم إلى الخادم
...سيتم توزيع الطعام
هناك شخص يُدعى (إيلا هاتو) ينتظرك
.في مكتب الاستقبال
والموسيقى ستكون "الجاز" الخفيفة
.كما طلبتم
!أرجوكِ
!اتصلوا بالأمن -
!لا، ابتعدي -
!أحدٌ ما يفعل شيئًا
!أنزلي السلاح
!توقّفي! الشرطة -
!لا تتحركي -
!توقّفي
تخبريني أن (ريتشارد أديسون)
من شركة صناعات (أديسون)
.قد قتل عائلتكِ
.عليكِ إخباري بالحقيقة
لقد ذهبتِ إلى مكتب (ريتشارد أديسون)
.بسلاحٍ مُحمَّل
.أنتِ في متاعب جمة
.من الأفضل أن يكون لديكِ أخبار، (بانكس) -
.لا تقلق -
.لقد أقنعت الجميع أنّها مهمة بلهاء
حقًا؟
وهم ليسوا فضوليين قليلًا
لما هذه البلهاء تريد
قتلي؟
.(ريشتارد)، توقّف
.أنا أعمل على الأمر
.الآن اسمع، لقد وجدنا مالك
أين؟
.هذا الأب كان ذكيًا
.لقد خبأه في حساب توفير ابنته
وحدة مكافحة الاحتيال الخاصة بـ(نيو يورك)
.تتبعها
يرسلون أمر استدعاء للحكومة
.الروسية
كَم لدينا من الوقت؟
.بضعة ساعات... ربما
.ثم سيتم تجميد الحساب
لذا من الأفضل أن تخرجي من هناك
وتحصلي على مالي، ألا تعتقدين ذلك؟
وإلا، لما أدفع لكِ؟
.حسنًا، من هذا الطريق، من فضلكِ
.أنتِ محظوظة للغاية، سيّدة (هاتو)
.سيّد (أديسون) لن يرفع أيّ قضايا
أنت تعني أنني حرة لأذهب؟
عميلة لدى مكتب التحقيق الفيدرالي
.ستكون وصيّة عليكِ
.(إيلا)، مرحبًا
.أنا هنا لأخذكِ للمنزل
حزام الآمان؟
السبب الوحيد لبقاؤكِ على قيد الحياة
.هو توصيل رسالة لـ(أديسون)
.أخبريه أنني انتهيت
.أنّه لن يراني مجددًا
إذًا، ماذا الآن؟
.لا تحكم عليّ، (لوكاس)
.أنت لست في موضع لتفعل ذلك
.أعني، انظر لنفسك، تهرب
حقًا؟
.أجل، أنا سأغادر
.مثير للشفقة
إلى أين؟
.بعيدًا
ثم ماذا؟
.لا شيء
.ليس هذا
.هذا هو بيت القصيد
.انتهيت
.أجل، لقد انتهيت
.هناك جائزة على رأسك
.الأمر ليس شخصيًا
.مجرّد عمل
.آسفة
.أنتِ لا تريدين فعل هذا
.سنصل للمطار عمّا قريب
،(إيلا)، أعرف أنّك ممرتِ بالكثير
.ولكن ليس لدينا وقت
عليّ سؤالكِ بعض الأسئلة، حسنًا؟
.نعم
الآن، أنا أعي أن لديكِ حساب
.بنكي في (سويسرا)
أهذا صحيح؟
.أجل
أبيكِ أعدّه لكِ؟
.أجل، إنّه لأجل النفقات عندما أذهب للجامعة
أتعرفين كَم المال فيه؟
.بضعة مئات الدولارات
.أبي يضع فيه المال كل شهر
،(إيلا)، أعرف أن هذا صعب
ولكن نعتقد أن هذا الحساب
،ربما قد يكون من أسباب في مقتل أبيكِ
.لذا عليّ سؤال هذه الأسئلة
هل تفقدتي رصيد حسابكِ من على
الإنترنت من قبل؟
.أجل
،وعندما تقومين بذلك، فمعلومات تسجل الدخول
،اسم المستخدم وكلمة المرور
هل تحفظينها أن تتذكّرينها؟
.كلّا، أتذكّرها
.جيد. الآن نحصل على بعض المعلومات
.(إيلا)، أريدكِ أنت تملئي هذا
تخطي للأسفل
."حيث يقول "معلومات الدخول
نريد هذا فحسب وتوقيعك، حسنًا؟
كل شيء على ما يرام؟
.أجل
كَم تبقى حتى نصل للمطار؟
.مجرّد بضعة دقائق
.إنّه أمامنا مباشرةً
.صحيح
إذًا، لماذا تهبط الطائرات ورائنا؟
...حسنًا
.أعتقد أننا سنفعل هذا بطريقة مختلفة
!(ميتزجر)
.اخرجها
!لا، لا، لا -
!تحرّكي، هيّا -
.لقد خيبت ظني، (لوكاس)
.أعرف أنّك هناك
.أردت اخبارك فحسب أننا حصلنا على الفتاة
.تم الإعتناء بها
.أعتقد أن كل متاعبك ذهبت هباءً
.أنت تهرب الآن، أتوقع ذلك
.لا أعتقد أنني سأجدك
.وهذا لا يهم حقًا
.فأنت لا تستحق ذلك
.انتهى العمل بيننا
.أنت لم تعد موجودًا بعد الآن
،وبفضل كرم السيّد (أديسون)
فهذا سيكون العام الأكثر نجاحًا
.في جمع التبرعات
.هذا رائع للغاية
.شكرًا
.حان وقت النوم -
.نعم، سيّدي -
.ليلة سعيدة، (ويليام)
.(ميتزجر) ورائي
.آسفة للغاية، معذرةً
.أود أن أريكِ الجوار
.آسفة للغاية على المقاطة
.سيّد (أديسون)، مكالمة لك
.معذرةً -
.بالطبع -
.لدينا مشكلة، (ريتشارد)
.نحن في الطابق السفلي مع الفتاة
.اعتقدت أنّها ميتة
.لن تخبرنا عن معلومات الحساب
.(بانكس)، إنّها تماطل
.تحاول أن تبقى على قيد الحياة فحسب
.انتظري هناك. سأتعامل مع هذا بنفسي
.افتح البوابة
.لا أعلَم
.أعتقد أنّها ربما بعض الألعاب النارية
ماذا تعتقد؟
.ألعاب نارية
.جدي (أغاثا) -
.سيّدي -
لا أحد يرد عند البوابة
ولا أستطيع الوصول لأيّ أحد
.في الأمن
.(لوكاس)
.توقّف
لما تفعل هذا؟ -
هذا ما أنا عليه، صحيح؟ -
.هذا جنون
بسبب هذه الفتاة؟
،ستستيقظ غدًا صباحًا ولن تتذكّر اسمها
.ووجها، تمامًا مثل الآخرين
.اسمها كان (إيلا)
.إنّها على قيد الحياة
.اعتقدت أنّها ميتة، ولكنها على قيد الحياة
.إنّها لديهم في الطابق السفلي
.إنّه أنا
.لا بأس
.جميعكم ابقوا هادئين
.لا أحد يتحرّك
.لا تفعلي أيّ شيء أحمق، (بانكس)
.تراجعي
.فك وثاقها
!اخبره
.افعلها، (ميتزجر). فكّه
.(إيلا)، ستستمعين إليّ
.ستخرجين من هنا
.ثم سأقتلهم جميعًا
.حسنًا، الآن، لنكن راشدين
.لدينا جميعًا مصالح مشتركة هنا
.جميعنا نريد البقاء على قيد الحياة
.هيّا
.حسنًا
.ابق هادئًا
.بروية
.الآن فك وثاقها
!(ويليام)
!بسرعة، تحرّكوا
!تعالي هنا
.أيتها العاهرة الصغيرة
.نفس السلاح الذي استخدمته لقتل والدكِ
.الكثير من المتاعب، كلاكما
.ياله من عار
.كلاكما أفضل موظفيني
.صوّب
.أطلق
.(إيلا). (إيلا)
.(إيلا)، ابقي معي
(إيلا)؟
لماذا أنقذتني؟
.ربما أنت انسان طيب
.معذرةً
ماذا لديك؟ -
.جرح من إطلاق النيران في الكتف الأيمن -
.قس ضغط دمّها، سأحصل على ضمادة
.استرخي، الآن
.كل شيء على مايرام
.ستكونين بخير
.لنضعها في السيارة
مستعد؟
حصلت عليها؟
الجميع متجمعون على عبتة
.الأبواب
مرحبًا؟
.مرحبًا
.(إيلا)، سنخرج
مَن هذا؟
.آسفة، أعيش مع عمتي
أهذا بخير؟
.أجل، إنّها طيبة
.لا أعرفها حقًا جيدًا
...وأبناء عمتي، إنّهم
...يعامولني، لا أعلَم
.كما وكأنني طبيعية
.حسنًا، هذا جيد
حسنًا، كنت أريد التفقد فحسب
.وأرى أنّكِ بخير
...(لوكاس)
هل ذهبت من قبل لرؤية ابنتك؟
.اتصلت بها
.لذا سأذهب لأراها قريبًا
.هذا جيد
.وداعًا، (إيلا)
.وداعًا، (لوكاس)
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||